एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वाह! कितनी सुन्दर जगह है!
आप क्यों साथ आ रहे हैं?
मैं यात्रा का खर्च वहन कर रहा हूं।
आभारी रहो कि मैंने तुम्हें
अपना सामान भी उठाने दिया।
अरे, क्या तुमने अभी जीभ चटकाई?
चटकाई, है ना?
नहीं, मैंने नहीं किया.
तुमने किया.
सोकेई कप रूकी लीग 2025
चल दर।
अरे, रुको।
हर कोई बहुत जवान दिखता है.
रूकी लीग
युवा प्रतिभाओं के लिए एक प्रवेश द्वार है,
केवल नए किशी,
जोरियु किशी और शौकिया प्रतिनिधियों के लिए खुला है।
लेकिन शोगी में उम्र कोई मायने नहीं रखती।
वे सभी राक्षस बनने वाले हैं।
क्या आप शोगी के माध्यम से श्री तात्सुया से मिले थे?
हाँ, यह एक शोगी विवाह है।
अरे वाह।
श्री तात्सुया ने आपके सामने प्रस्ताव कैसे रखा?
ओह, मैं बहुत शर्मीला हूं।
यह एक राज है।
वैसे, मेरी नई फोटोबुक
जल्द ही रिलीज़ होगी।
कृपया यह देखें!
क्या आप शादी के बाद भी जोरीयू का किरदार निभाती रहेंगी ?
क्या?
कुछ प्रशंसक आशा कर रहे हैं कि
आप पहली महिला किशी बनेंगी।
यद्यपि, वास्तविक रूप से,
ऐसा होना बहुत ही असंभव है।
शोगी दुनिया
कुशल पुरुष खिलाड़ियों से भरी हुई है।
आप क्या सोचते हैं?
कुंआ…
मैं, किशी बन रहा हूँ?
कोई रास्ता नहीं है!
कृपया हमें अपनी अंगूठी दिखाओ.
वह भी प्रतिस्पर्धा कर रही है...
क्या आप इस ओर देख सकते हैं?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सोकेई कप रूकी लीग का पहला दिन
सयुरी किमुरा बनाम। असुका कुनिमी
मैंने इस्तीफा दिया।
उसने यह किया!
युना हयामी बनाम चिहिरो ताकाहामा
मैंने इस्तीफा दिया।
क्या युना हयामी सेवानिवृत्त हो रही हैं?
हाँ। शादी पक्की होते ही वह नौकरी छोड़ देगी ।
मैं तो यही कहूंगा कि वह तो बस
एक अल्पकालिक आइडल खिलाड़ी थी...
अगर वह असली नहीं थी.
उसकी ताकत असली है.
वह मजबूत है.
हाँ। उसके रूप-रंग के बावजूद,
उसकी शैली बहुत ही साधारण है।
आपका क्या मतलब है?
इससे पता चलता है कि वह
शोगी के प्रति निरंतर समर्पित हैं।
शायद असुका हमें अपने आस-पास नहीं चाहती थी।
-तुम्हें क्या लगता है?
-हाँ.
इस बार
वह सामान्य से भी अधिक उत्साहित है।
क्या तुमने आज नहीं देखा?
देखो क्या?
उसका पहनावा!
उसके पहनावे के बारे में क्या?
वह अलग दिख रही थी!
वास्तव में?
पुरुष सचमुच निराशाजनक हैं।
उसने पुरस्कार राशि
और मेरे घर से मिलने वाला वेतन बचाकर रखा था
नये कपड़े खरीदने के लिए.
आमतौर पर, वह बस मेरा उधार लेती है।
कुंआ…
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है…
क्या यह उसके लिए सही रास्ता है?
मेरा मतलब है, पूरे "बदले" वाली बात से।
उसकी उम्र की लड़कियां आमतौर पर
अधिक ग्लैमरस जीवन का आनंद लेना चाहती हैं, है ना?
जैसे कि युना हयामी।
आज असुका का पहनावा था...
अति सुंदर।
क्या यह मेरा खेल रिकार्ड है?
ओह हां।
अरे, डरावना है! तुम मुझे देख रहे हो।
रुको, क्या इसका मतलब है...
क्या आप लीग को साफ़ करने की योजना बना रहे हैं?
हाँ, और मैं तुम्हें फाइनल में हरा दूंगा--
मैंने इसके बारे में नहीं पूछा.
क्षमा मांगना।
लेकिन तुम्हें पता है, भले ही तुम मुझे हरा दो...
मेरा मतलब है, काल्पनिक रूप से।
आगे क्या होगा?
मैं किशी बन जाऊँगा...
और शोइची युकी को हराया।
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
इसलिए…
क्या?
क्या आप वास्तव में…
सेवानिवृत्त हो रहे हैं?
तुम्हें क्या हुआ?
लेकिन आप बहुत मजबूत हैं.
मज़बूत?
मुझे?
क्या आप…
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
क्षमा करें, भूल जाइये।
शुभ रात्रि।
सोकेई कप रूकी लीग का दूसरा दिन
मुझे कैसे पता चला कि वही है?
यह एक मुश्किल सवाल है।
इसके बजाय आप मुझसे कल के फाइनल के बारे में क्यों नहीं पूछते ?
यह असुका कुनिमी है!
-सुश्री कुनिमी!
-क्या?
-फाइनलिस्ट बनने पर बधाई!
-ओह।
धन्यवाद।
आज तक, आपने
आधिकारिक मैचों में आठ जीत हासिल की हैं।
हाँ।
क्या आप
किशी प्रवेश परीक्षा का लक्ष्य बना रहे हैं?
-ओह, हाँ।
-आप पहली महिला किशी हो सकती हैं!
इसके बारे में क्या है?
इतिहास रचते हुए कैसा महसूस हो रहा है?
कुंआ…
-मेरे साथ आओ.
-क्या?
-अंदर आओ!
-क्या? ओह, ठीक है।
कृपया बस कुछ शब्द!
-कृपया गाड़ी चलाना शुरू करें।
-ज़रूर।
सुश्री कुनिमी!
कृपया एक शब्द!
-एक टिप्पणी!
-कृपया!
हमें एक मिनट दीजिए!
धन्यवाद।
वे मक्खियाँ बहुत परेशान करने वाली हैं।
तो फिर हम कहां जा रहे हैं?
थोड़ी देर मेरे साथ रहो।
क्या?
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
यह रहा आपका पेय.
शेरी. यह उनकी विशेषता है.
लेकिन मैं शराब नहीं पीता.
कुछ नहीं, मेरे साथ एक गिलास पियो।
चूंकि कल मेरा आखिरी खेल होगा।
प्रोत्साहित करना।
इसलिए…
क्या आप किशी बनने के बारे में गंभीर हैं?
मैं हूँ।
क्या आप समझते हैं कि यह कितना कठिन है?
-हां
नहीं।
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि मैं
जोरियु किशी की भूमिका निभाकर खुश हूं?
में विफल रहा है।
मैंने बचपन से ही शोरिकाई का प्रशिक्षण लेना शुरू कर दिया था ।
मैं किशी बनने का सपना देखता था।
लेकिन मैं उन राक्षसों को हरा नहीं सका.
मैं आखिरकार एक महिला हूं।
एक दीवार है जिसे मैं पार नहीं कर सकता।
कितना बेकार है।
क्या?
आप सचमुच बहुत मजबूत हैं।
अरे! ऐसे बात करना बंद करो
जैसे तुम्हें सब कुछ पता है।
आप अभी भी वास्तविकता को नहीं समझे हैं।
वास्तविकता?
महिलाएं केवल इतनी ही दूर तक जा सकती हैं।
आप इसे एक दिन देखेंगे.
मुझे शक है।
क्या?
शायद उस दिन...
कभी नहीं आएगा.
कुंआ…
मैं वास्तव में सिर्फ अपने मन की बात कह रहा हूं।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
मुझे पता था। तुम पागल हो।
आपका क्या मतलब है?
किसी को मारने की कोशिश करना सामान्य बात नहीं है।
मैंने यह काम छोड़ दिया है।
किसी ने मुझे बताया कि
आप चाकू से किशी को नहीं मार सकते।
आप उन्हें केवल शोगी से ही मार सकते हैं।
क्या?
तो, आप शोइची युकी को हराने के लिए किशी बनने की योजना बना रहे हैं ?
हाँ।
मैं उसे शोगी से मार डालूंगा।
आप गंभीर रूप से विक्षिप्त हैं।
आप शोइची युकी के खिलाफ कैसे जीत सकते हैं?
वह शोगी दुनिया में सबसे ऊपर हैं।
क्यों नहीं?
हम कभी नहीं जानते कि हम जीतेंगे या हारेंगे।
यह कहीं नहीं जा रहा है.
आप इसे समझ ही नहीं पाते।
लेकिन मैंने निर्णय कर लिया है।
मैं कल तुम्हें नष्ट कर दूंगा.
मुझे इसकी आशा है।
आपका स्वागत है। आप देर तक बाहर रहे।
वह ऊपर इंतज़ार कर रहा था.
क्या वह परेशान था?
वह चाहता था कि तुम आराम करो।
क्या रिसेप्शन का सीटिंग चार्ट
आपको ठीक लगता है?
क्या तुम सुन रही हो, युना?
अगर मैं कहूं कि मैं रिटायर नहीं होना चाहता तो क्या होगा?
क्या?
मज़ाक कर रहा था।
चलो सीटिंग चार्ट तय कर लेते हैं।
सुश्री कुनिमी!
फाइनलिस्ट बनने पर बधाई!
क्या?
असुका कुनीमी
पहली महिला किशी बनने के लिए दृढ़ हैं
धन्यवाद।
आज तक, आपने
आधिकारिक मैचों में आठ जीत हासिल की हैं।
हाँ।
क्या आप
किशी प्रवेश परीक्षा का लक्ष्य बना रहे हैं?
ओह हां।
आप पहली महिला किशी हो सकती हैं!
इसके बारे में क्या है?
इतिहास रचते हुए कैसा महसूस हो रहा है?
तीसरे दिन का फाइनल
चूंकि यह निर्धारित समय है,
कृपया खेल शुरू करें।
-चलो एक अच्छा मैच खेलते हैं।
-हाँ।
कौआ
अरे क्या हो रहा है?
इस समय युना हयामी आगे चल रही हैं।
क्या?
वह बदल गयी है.
असुका कुनिमी, एक मिनट शेष।
अच्छा।
उसने नियमानुसार खेलना बंद कर दिया है।
क्या वह बुरा है?
नहीं।
यह दिलचस्प होता जा रहा है!
सीधी-सीधी मुक्का-लड़ाई। यही उसका शौक है।
युना हयामी बनाम असुका कुनिमी
तात्सुया, क्या तुमने अपने पिता को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
क्यों?
वह आज बोर्ड की बैठक में शामिल नहीं हो सके।
अरे, क्या वह अध्यक्ष हैं?
-ओह, वाह.
-आप सही कह रहे हैं, यह सही है.
-वह यहाँ क्यों है?
-क्या तुम्हें पता था?
नहीं, मैंने नहीं किया.
किसी ने मुझे कुछ नहीं बताया.
-क्या बात है?
-वह क्यों आया?
वह इस तरह के खेलों में कभी नहीं आता...
मुझे पता चला कि पिताजी कहाँ हैं।
क्या जहां?
देखना…
शोइची युकी आ गए हैं।
श्री युकी रूकी कप में हैं।
ऐसा लग रहा है कि असुका को मज़ा आ रहा है।
कौआ
मैंने इस्तीफा दिया।
ओह! बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह अद्भुत था!
तुम उससे मिले बिना ही जा रहे हो?
अरे, रुको!
मुझे तुम्हारी याद है। तोडू।
अरे! बस करो!
मुझे याद रखने के लिए धन्यवाद।
मैं सम्मानित हूं।
मैं देख रहा हूँ कि आप अभी भी
उस बेटी की परवाह करते हैं जिसे आपने घर से निकाल दिया था।
युकी हो-ओह?
तोदोउ, क्या आपने असुका को प्रशिक्षित किया?
हाँ।
ऐसा किसी तरह हुआ।
अच्छा ऐसा है।
अच्छी बात है।
क्या?
क्या अच्छा है?
आप ही तो थे
जिन्होंने कहा था कि शोगी मेरे लिए नहीं है!
क्या आप हम हारे हुए लोगों पर दया कर रहे हैं कि हम एक साथ मिलकर काम कर रहे हैं?
अरे, मैं चेयरमैन युकी हूं!
-इस तरफ़!
-वहाँ!
-अध्यक्ष महोदय!
-अरे!
अभी हमारा काम पूरा नहीं हुआ है!
वह एक अच्छा खेल था.
हे युकी, तैयार रहो।
-समय बदल रहा है।
-सर, कृपया फाइनल के बारे में कुछ शब्द कहें।
-आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
-सर!
सुस्वागतम्।
आज,
मैं, तात्सुया युकी, और युना हयामी,
हम अपनी सगाई की खबर साझा करने के लिए यहां हैं ।
आज हम अपने शब्दों में आपके साथ यह समाचार साझा करते हुए बहुत प्रसन्न हैं ।
एक बार जब हम आधिकारिक रूप से विवाहित हो जाएंगे,
मैं जोरियु किशी के पद से सेवानिवृत्त हो जाऊंगा ।
अब से मैं
अपने परिवार की सहायता के लिए स्वयं को समर्पित करुंगा।
शायद वह
नौकरी छोड़ने का कोई कारण ढूंढ रही थी।
यद्यपि मैं पीछे हट रहा हूं,
मैं तात्सुया को उसके साथी के रूप में समर्थन दूंगा।
इस तरह,
मैं शोगी जगत को कुछ वापस देने की आशा करता हूँ।
क्या हुआ? अकेलापन महसूस हो रहा है?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
जितना अधिक आप जीतेंगे,
उतने अधिक लोग आप बाहर हो जायेंगे।
शोगी यही है।
नमस्ते?
क्या? मज़ाक कर रहे हो?
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए--
उन्होंने फोन काट दिया, अरे!
क्या बात क्या बात?
हम पर प्रतिबन्ध लगा दिया गया है।
हमने आपको जिन भी मैचों में शामिल किया, उनमें से प्रत्येक में आपको अस्वीकार कर दिया गया ।
यह पांचवां है.
क्यों?
कोई उन पर दबाव डाल रहा है.
कोई उन्हें कह रहा है कि
तुम्हें खेल से बाहर रखो।
दबाव…
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया सीधे आगे देखें।
कृपया इस तरफ़ से।
जब पहली मादा किशी उभर रही है तो आप हस्तक्षेप क्यों कर रहे हैं ?
मैं तो बस सबसे अच्छा दांव खेल रहा हूं।
जिस शिष्य को आप एक बार
किशी बनाने में असफल रहे थे, वह हस्तक्षेप कर रहा है।
काओरी युकी.
क्या आप पहली महिला किशी को देखना नहीं चाहेंगे ?
आप किशी क्यों बनना चाहते हैं?
इस घटिया दुनिया से लड़ने के लिए.
उम्र? लिंग?
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती, है ना?
मैं हर किसी को एक कदम के रूप में उपयोग करूंगा
और ऊपर उठूंगा।
उपशीर्षक अनुवाद: काना एस.